# 鸿宇科技版权许可使用协议

### 一、重要须知

（一）请仔细阅读本协议。 

本协议是您与贵州鸿宇科技有限公司（以下简称“鸿宇科技”）之间就您在鸿宇科技平台使用正版素材（字体、音乐、图片）进行传播所达成的协议。
（二）阅读和认可。

请首先仔细阅读并充分理解本协议。一旦您点击或勾选“同意”按钮，即表示您已经充分的阅读、理解并同意本协议，同时，也意味着您已经与鸿宇科技公司签订了一份具有法律效力的协议， 愿意遵守本协议的各项规则、规范的全部内容，若您不同意则可停止使用鸿宇科技为您提供的相关服务。 
（三）《协议》的修订和补充。

鸿宇科技公司欢迎您在使用鸿宇科技平台时选择本服务为用户展示更优质的内容。鸿宇科技公司保留对 本协议不时修订和补充的权利。鸿宇科技公司会对本协议的部分内容进行修改。修改后，将提示协 议有更新，您应及时查看更新后的协议。如果您同意接受修改后的协议，您可以继续使用鸿宇科技 相关服务；如果您不接受则应停止使用相关服务。

### 二、定义

1、“您”指已注册并使用鸿宇科技平台的用户，可在鸿宇科技平台登录、制作、发布等以各种 形式传播内容（包括文字、图片、音频等）的自然人、法人或其他组织。
2、“鸿宇科技平台”：是鸿宇科技公司借助鸿宇科技H5制作平台对自然人、法人或其他组织包 所开放内容推广平台，可以在此平台上向用户传播信息等，鸿宇科技公司为提供信息存储空间的网 络服务提供者。
3、“素材”是指鸿宇科技公司向您提供的在鸿宇科技平台按本协议要求使用的字体、音乐、图 片等正版素材以丰富您自有作品内容进行传播的软件许可及服务。

### 三、素材使用范围及要求

1、本协议包含了鸿宇科技公司已获第三方素材版权方提供授权的正版素材，许可您以非独占方 式的使用的协议条款。
2、您仅有对特定已获许可素材的有限使用权.
3.设计作品的传播：鸿宇科技公司仅许可您在鸿宇科技平台使用本服务提供的许可素材，鸿宇科技公司 许可您通过各种途径对在鸿宇科技平台的场景中所创作的设计作品进行传播。但如果您在鸿宇科技平台 之外使用并进行商业性传播，您须从相关版权方获得单独许可并支付许可使用费用。
4、您不得对基于本服务在鸿宇科技平台获得的素材进行二次复制、修改、转换、裁剪、编辑、改变、润饰、美化等。
5、您通过本服务能够对鸿宇科技公司授予使用的素材，不得向任何第三方对该素材的全部或局部进行买卖、转让、租借， 不得将该素材允许任何第三方将该素材的全部或局部作为任何一种服务标志或商标的全部或局部， 得将该素材的全部或局部用于诋毁或损害他人名誉、欺诈、侵犯、扭曲事实或其它一切违反法律法规或侵犯他人合法利益的用途。

### 四、双方权利和义务

1、您有权按本协议要求有权限的使用许可素材，您应遵守本协议的各项规则、规范的全部内容，不违反国家相关的法律法规，不侵犯他人的合法权益，不违反社会公德及公序良俗。
2、未经鸿宇科技及其版权公司的同意，您不得对相关产品进行反向工程、反向汇编、反向编译等。
3、您理解并确认：您基于本协议获得的所有素材的知识产权仍归属权利人所有， 您不享有该素材的知识产权。鸿宇科技公司提供本服务时所依托的软件的著作权、专利权及其他知识产权均归鸿宇科技公司及其版权公司所有。
4、鸿宇科技公司对于获得的他人的信息或素材不负保证真实、准确和完整性的责任。如因您的作品内容或使用的素材被他人投诉或如遇第三方向鸿宇科技公司或版权公司作品内容或第三方提出异议， 鸿宇科技公司有权下架、删除该信息及素材且不承担责任的。如因您的原因引起的问题或纠纷，您应承担全部责任，并应赔偿鸿宇科技公司因此遭受的损失，包括但不限于如因他人提起的因侵犯著作权、肖像权、名誉权等纠纷产生的一切责任（包括但不限于停止侵权、赔礼道歉、消除影响、赔偿损失）。
5、若您或任何第三方以任何形式侵犯本服务素材库中图片著作权的，鸿宇科技公司或其他版权方有权进行维权，维权形式包括但不限于：监测侵权行为、发送维权函、提起诉讼或仲裁、接受调解、和解等任何方式， 做出任何独立决策并独立实施并有权转授权专业第三方从事上述维权形式。
6、在任何情况下，如果鸿宇科技公司有理由认为您的任何行为违反或可能违反本协议约定的，鸿宇科技公司可在任何时候不经任何事先通知终止向您提供服务。

### 五、服务的变更、中断和终止

1、您理解并同意，鸿宇科技公司提供的本服务是按照现有技术和条件所能达到的现状提供的。鸿宇科技公司会尽最大努力向您提供服务，确保服务的连贯性和安全性； 但鸿宇科技公司不能随时预见和防范法律、技术以及其他风险，包括但不限于不可抗力、病毒、木马、黑客攻击、系统不稳定、 第三方服务瑕疵、政府行为等原因可能导致的服务中断、数据丢失以及其他的损失和风险。
2、您理解并同意，鸿宇科技公司为了服务整体运营的需要，有权在公告通知后，在不事先通知您的情况下升级、修改、中断、中止或终止相关服务，而无须向您或第三方负责或承担任何赔偿责任。
3、如鸿宇科技公司发现您违反本协议的各项规则、规范的或被他人举报投诉时，鸿宇科技公司有权视行为情节对您的帐号进行处理，处理方式包括但不限于警告、删除部分或全部帐号封禁甚至注销，并有权视具体情况而公告处理结果。
4、本协议的提前终止不应影响双方于本协议终止之日前根据本协议约定已产生的权利和义务。

### 六、违约责任

1、未经鸿宇科技公司事先书面许可，您超出本协议授权范围使用素材或违反本协议许可他人使用素材的，对违规素材您应按照该类素材在第三方版权方正常价格的双倍使用费向鸿宇科技公司作为违约金，同时承担由此给鸿宇科技公司、第三方版权公司及其他第三人造成的全部损失。
2、您因违反国家法律法规或本协议的约定或您侵害他人任何权利因而衍生或导致任何第三人向鸿宇科技公司提出任何索赔或请求，包括但不限于诉讼费用、律师费用、差旅费用、和解金额、罚款或生效法律文书中规定的损害赔偿金额、软件使用费等而给鸿宇科技公司造成损失的，您应赔偿鸿宇科技公司因此而遭受的一切损失，并消除影响。

### 七、隐私政策

1、本协议的成立、生效、履行、解释及争议的解决均应适用中华人民共和国法律。倘本协议之任何规定因与中华人民共和国法律抵触而无效，则这些条款将尽可能接近本协议原条文意旨重新解析，且本协议其它规定仍应具有完整的效力及效果。本协议的签署地点为中华人民共和国北京市海淀区，若您与鸿宇科技公司发生争议的，双方应尽量友好协商解决，协商不成，任何一方均应将争议提交北京市海淀区法院诉讼解决。
2、本协议的一条或几条条款被认定为无效、非法或不能执行，并不影响其他条款的效力和合法性，并且双方应当以最接近于该条款意图的新条款替代被认定为无效、非法和不能执行的条款；
3、本协议可能因国家政策、产品、履行环境发生变化或鸿宇科技公司的需要而进行修改，鸿宇科技公司会将修改后的协议发布在网站上。若您对修改后的协议有异议的，请立即停止登录、使用本服务，若您登录或继续使用本服务，视为认可修改后的协议。
4、您一经点击或勾选本页下方的“同意”或具有相近意义的按钮，表示其完全接受本协议项下的全部条款，本协议即告成立并生效。
5、您和鸿宇科技公司均是独立的主体，在任何情况下本协议不构成双方之间的代理、合伙、合营或雇佣关系。